Repository: openedx/course-discovery
Catalog: course_discovery/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: If this is the first run of a course, you should upload the course About video before you submit the course for review in Publisher. For more information, see %(link_start)sAdd a Course About Video to edx.org%(link_end)s.
ja_jp: これが初回開講の場合、Publisherで提出する前に講座紹介ビデオをアップロードする必要があります。詳しくは、%(link_start)s講座紹介ビデオをedx.orgに追加する%(link_end)sを見てください。

source: %(project_coordinator_name)s has created a Studio URL for the %(course_run)s course run of %(course_name)s. You can now take either of the following actions.
ja_jp: %(project_coordinator_name)sは%(course_name)sのcourse run%(course_run)sのStudio URLを作成しました。以下の操作を行うことができるようになりました。

source: EdX expects your completed MOOC Development Checklist before the course run starts.
ja_jp: course runが始まる前にMOOC開発チェックリストを完成させてください。

source: If this is the first run of a course, you should upload the course About video before you submit the course for review in Publisher. For more information, see Add a Course About Video to edx.org.
ja_jp: これが初回開講の場合、Publisherで提出する前に講座紹介ビデオをアップロードする必要があります。詳しくは、講座紹介ビデオをedx.orgに追加するを見てください。

source: The image you uploaded is of incorrect resolution. Course image files must be %(with)s x %(height)s pixels in size.
ja_jp: アップロードした画像は解像度が正しくありません。講座画像ファイルサイズは%(with)s x %(height)sピクセルでなければなりません。

source: Ensure this value has at most {allowed_char} characters (it has {current_char}).
ja_jp: この欄を{allowed_char}文字以下にしてください (現在 {current_char}文字)。

source: COURSE TEAM
ja_jp: 講座チーム

source: Send for Review
ja_jp: レビュー用に送信

source: Mark as Reviewed
ja_jp: レビュー済とする

source: course team
ja_jp: 講座チーム

source: {course_title} has been created successfully. Enter information on this page to create a course run for this course.
ja_jp: {course_title} は作成完了です。course runを作成するには、このページに情報を入力してください。

source: You have successfully created a course. You can edit the course information or enter information for the course About page at any time before you send the course to edX marketing for review.
ja_jp: コースは作成完了です。edXマーケティングにレビューのため送信するまではいつでも、情報を編集したりAboutページの情報を入力したりすることができます。

source: An error occurred while saving your changes. {error}
ja_jp: 変更を保存する際にエラーが発生しました。{error}

source: The page could not be updated. Make sure that all values are correct, then try again.
ja_jp: ページが更新できませんでした。すべての値が正しいか確認して、再試行してください。

source: Course updated successfully.
ja_jp: アップデート完了。

source: course
ja_jp: 講座

source: marketing
ja_jp: マーケティング

source: You have successfully created a course run for {course_title}.
ja_jp: {course_title}のcourse runは作成完了です。

source: There was an error saving this course run: {error}
ja_jp: course runを保存する際にエラーが発生しました: {error}

source: Your organization does not have default roles to review/approve this course-run. Please contact your partner manager to create default roles.
ja_jp: あなたの組織にはこのcourse-runをレビューまたは承認するデフォルト権限がありません。デフォルト権限を作成するには、partner managerに連絡してください。

source: Course run updated successfully.
ja_jp: course runアップデート完了。

source: Comment added:
ja_jp: コメント入力:

source: Comment updated:
ja_jp: コメント更新:

source: Preview declined: {course_name}
ja_jp: プレビュー拒否: {course_name}

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Decline Preview
ja_jp: プレビューを拒否

source: modified
ja_jp: 修正済
